这是每周五次的电影剪辑，我们为您提供五件事让您兴奋
本周在娱乐界，这是一个了不起的周末
速度与激情6的票房在1.2亿国内票房中遥遥领先
在全球为期四天的周末中，估计花费了3.17亿美元，
它的预算为1.6亿美元，是报告书的两倍多，这对于Fast和
Furious 7已经宣布Jason Statham为反派
宿醉3在本周末的大放送中，获得了非常可观的50 1,000,000
汗电影节（Khan Film Festival）上周开始了亚历山大（Alexander）的首映礼
佩恩（Payne）的内布拉斯加（Nebraska）科恩（Coen）兄弟在风中戴维斯（Davis）和吉姆·贾木许（Jim Jarmusch）的
只有恋人还活着，而对大多数电影的反应却是
总体而言，音乐节的最大惊喜是两极分化
对尼古拉斯·温德·芬（Nicolas Winding Refn）唯一的上帝的反应原谅了电影中垂死的瑞恩（Ryan）
高斯林和他在参考和努力方面的首次合作发生在
泰国拳击黑社会，并被描述为极端和紫外线
批评者们对这是高级艺术还是垃圾卡通感到不解
自己在7月19日，别忘了查看我们要做的十大事情
为今年的可汗电影节感到兴奋
地球坚强的意志和贾登·史密斯（Jaden Smith）宣布星期五，希亚马兰（Shyamalan）希望获得财务
和《第六感》等电影的关键宠儿，牢不可破，科学已经
近年来，因受到批评而从恩典中跌落了一些
像上次Airbender Shyamalan一样发生的失败总是
确立了自己作为悬疑导演的才华，但许多人希望
由明星执导的科幻电影，讲述父子为生存而战
未来的世界将注视着他重新回到观众席，东方开启
本周限量发行的电影涉及一个聪明的特工
渗入了一个以暗中攻击公司而闻名的无政府主义者组织，当时
由扎尔·巴特曼格里（zal batmanglij）执导，他与合著者和英国佬马林（Star Brit Marling）
使2011年的科幻电视剧同样令人不寒而栗，在东方吹响了我的声音
还出演了艾伦·佩奇（Ellen Page）帕特里夏·克拉克森（Patricia Clarkson）和亚历山大·斯卡斯加德（Alexander Skarsgard）
弗朗西斯·福特·科波拉（Francis Ford coppola）最近担任传奇教父系列的导演
宣布计划与另一个意大利裔美国人佐贺·科波拉（Sopulation）一起返回
在过去的几十年中，以另类的小型电影回归了其任何根源
像你一样，没有青年汽油和二十四岁，而他的电影的细节仍然
无法获得，已知您将根据他自己的剧本来导演这部电影
这是每周的电影剪辑5不要忘了订阅和评论
在下面，让我们知道您对本周的电影感到兴奋
剪辑感谢您的观看